Задача API

1. Сущность Пользователь имеет следующие поля
    1. Логин
    2. Пароль
    3. ФИО
    4. Дата рождения
    5. Дата регистрации
    6. Роль (Пользователь\Админ)
2. Написать сервлет /api/user на который будут отправляться данные для регистрации при помощи POST запроса:
    1. Логин\Пароль
    2. ФИО
    3. Дата рождения
3. При регистрации у пользователя роль Пользователь, зарегистрировать пользователя, значит сохранить данные о нем в приложении
4. Изначально в системе должен быть зарегистрирован Администратор
5. Написать сервлет /api/login на который будут отправляться данные для входа используя POST запрос:
    1. Логин
    2. Пароль
6. Если не нашли пользователя или не подошел пароль, выдать ошибку.
7. Вход = сохранить в текущую сессию в атрибут user пользователя под которым вошли
8. Сущность Сообщение:
    1. Дата\время отправки
    2. От кого
    3. Кому
9. Написать сервлет /api/message где при GET запросе будет отображаться список сообщений для текущего пользователя, при POST запросе отправляться сообщение:
    1. Кому
    2. Текст.

Задача Статистика

10. Написать листенер который будет считать в статистику количество активных пользователей
11. Активные пользователи - активные сессии, в которых есть заполненный атрибут user
12. Написать в статистике количество пользователь в приложении
13. Написать в статистике количество сообщений отправленных в приложении
14. Написать сервлет /api/admin/statistics где при GET запросе будет отображаться статистика

Задача UI + Filter

15. Написать JSP страницу /ui/ на которой будет главная страница
16. Написать JSP страницу /ui/signUp на которой будет форма для регистрации. Данная форма должна выполнять запрос на /api/user
17. Написать JSP страницу /ui/signIn на которой будет форма для входа. Данная форма должна выполнять запрос на /api/login
18. Написать JSP страницу /ui/user/message где при GET запросе будет отображаться форма для отправки сообщения (логин кому\текст). Отправка данных должна происходить на POST /api/message
19. Написать JSP страницу /ui/user/chats на которой будут отображаться сообщения отправленные текущему пользователю.
    1. Дата\время отправки
    2. От кого
    3. Текст
20. Написать JSP страницу /ui/admin/statistics на которой будет отображаться собранная статистика
21. Подключите UserSecurityFilter и AdminSecurityFilter со следующих слайдов
